PAD - rozgrzewka z kontrolek

Zad 1. Mają być 2 textboxy (placeholder imie, nazwisko) i dwa butony. Po kliknieciu w jeden z buttonów ma wyskoczyc messageBox z napisem: Witaj imie i nazwisko
A drugi button zamyka apke poprzedzajac to messboxem (baj baj)

Zad 2. Napisz program w WPF, w którym podajesz dane o osobie:
1 - textbox imie
2 - radio płeć
3 - checkbox hobby   ??
4 - textarea o sobie  

Po kliknięciu w button zapisz -> całość danych zapisać do pliku
Inny button zamyka program. Można dodać labele informacyjne.

Zad 3. Stwórz program, który wyświetla drzewo plików w Windows. 
Dodatkowo stwórz prosty edytor, który tworzy plik tekstowy *.txt
(nazwa, zawartość) i zapisuje na dysku.
Nazwa pliku może być wpisywana przez usera albo generowana przez program
np: plik_bieżącyczas.txt
Zapis może być na fix - w określonym w programie miejscu.
Jak się uda to niech user decyduje o miejscu zapisu pliku